Beleza, pura. Gostei, gostei da ideia, tá?
Vou movimentar assim, vou falar com o meu sócio pra te organizar isso aí.
E aí, dentro de breve a gente volta a falar aí, tá bom?
Hoje eu tô indo ver um loteamento em Gravataí.
Tô aguardando um corretor que vai nos levar pra ver um loteamento em Gravataí.
Eles são de 40 sobrados, então daqui a pouco pode ser que tem esse projeto maior, tá?
Porque pra isso aí eu não tenho recurso.
Eu tenho recurso pra fazer o que eu já tô fazendo agora.
As seis casas que eu tô tocando lá eu já tenho recurso, pronto, já.
Eu tenho investidor, tudo certinho.
Mas esse daí eu posso fazer um projeto maior, né?
E tem também um lá em Capão do Leão, tá?
Que é um grande investimento, daí sim.
Já tá comigo a documentação, tá?
Pra fazer 187 casas também.
Minha casa, minha vida.
Mas já com o loteamento falta só incorporar, tá?
Mas ele já tá, o loteamento tá pronto.
Já tem ruas, já tem calçamento, já tem saneamento básico, esgoto.
Água instalada na rua, né?
Falta só puxar cada um, puxar seu ponto.
Então é um loteamento bastante grande, tá?
Que já são pra mais de 180 casas.
Então eu gostaria de repente nesse aí colocar um investidor.
E aí pode ser o grupo de vocês, sim.
A gente pode organizar toda essa parte, né?
Não fiz viabilidade dele ainda.
Eu teria que parar um tempo pra fazer essa viabilidade.
Pegar planos de custos, tá?
Eu sei que cada casa lá vai levar...
A gente faz cada casa lá com aproximadamente 65 mil reais.
Mas eu tenho que fazer o custo detalhado, tá?
Mas não vai fugir muito disso.
E depois disso eu faço a...
Mando pra vocês a documentação necessária.
A gente manda a documentação da empresa.
Manda a localização lá do empreendimento.
E pode estar validando com vocês aí sim, cara.
Tem muito interesse em participar.
Muito interesse em fomentar esse mercado da construção.
Pode contar comigo aí que a gente vai estar junto aí.
E depois que a gente puder a gente também vai estar desenvolvendo, ajudando.
E repassando também projetos.
Porque a gente tem outros projetos que o pessoal manda pra nós.
Muitas vezes a gente não tem condição de tocar.
Eu tô repassando já pra alguns conhecidos.
Posso também fazer isso pra outros parceiros, tá?
Porque a ideia é que todo mundo ganhe, entendeu?
Eu não quero abraçar o sol sozinho.
Porque não adianta, vão me queimar.
Então eu posso dividir também com as pessoas que...
Que assim quiserem, né?
E forem tiverem o mesmo propósito que nós.
De fazer realmente um produto de qualidade, entregar.
Entregar algo diferente do que só fazer casas, né?
Eu sempre digo pro meu sócio que não é sobre fazer casas.
Que é sobre cuidar do sonho das pessoas.
Que muitas vezes ficam 30 anos pagando uma casa.
Eu não posso fazer de qualquer jeito uma casa, né?
Ela tem que ser bem estruturada, tem que ser um projeto bom.
Tem que ser...
Tô colocando mais vigas do que o necessário.
Tô colocando mais material do que o necessário.
Tô colocando um tijolo melhor.
Tô colocando um revestimento melhor.
Porque eu creio que se a gente faz o melhor, né?
A gente também recebe o melhor de Deus aí.
Tá, meu irmão?
Grande abraço aí.
Obrigado pelo teu material aí.
Vou dar uma olhadinha com mais calma a tarde, tá?
E vamos falando aí.
Valeu!
