Opa Felipe, vou mandar um áudio aqui, mas se precisar depois eu mando por escrito.
Mas, só pra ter uma perspectiva, depois eu mando por escrito se for necessário, mas
olha, o site, eu entendo que é fazer igual o designer tá fazendo lá, né, atualizar o código.
Cara, o site, pra deixar exatamente igual o designer tá fazendo,
passar pro código, assim, no máximo uma semana, sabe, no máximo uma semana.
O banco de dados, agora o banco de dados, né, que é o próximo item que você mandou,
ele já existe o banco de dados, só que vai precisar atualizar quando a gente for
fazer a integração com o StarkBank e com a DiviFi. Então, eu entendo que o banco
de dados, integração, StarkBank e a DiviFi é tudo uma coisa só.
O que mais prende nessa integração, o StarkBank e o banco de dados, vai ser a
comunicação com a DiviFi e eles liberarem as coisas pra gente e tudo mais.
Então, eu entendo que esse combo de itens aí, esse bowl de itens, levaria vai colocando
tudo, a comunicação com a DiviFi, colocando a liberação da parte deles e a gente fazer o
código e etc, deixar redondinho mesmo, e pra subir, até pra subir pra publicação,
né, rodando em produção, eu calculo que levaria assim de um mês a dois meses, tá,
porque ele vai ter o atraso a gente conversar com eles, eles liberarem, etc, etc.
Então, eu calculo que um mês a dois meses. Agora, o último item que você mandou,
que é o app renderizado, o código em si, pra fazer, a gente tem que fazer só um
aplicativozinho que renderiza o app. O código em si, eu já tenho alguns
templates prontos aqui, só terei que adaptar mesmo, um dia faz o código.
O que demora, é mandar pra loja e tem que esperar eles validarem, aí provavelmente
eles vão fazer alguma pergunta e a gente vai ter que responder.
Então, o que demora, assim, do app renderizado, não é fazer o código em si,
mas mandar pra loja e ficar conversando com eles até eles liberarem.
Daí, pra fazer o app em si, eu imagino, assim, que seria de um mês a dois meses
também, por conta dessa conversa com eles, até eles, talvez seja rápido,
seja, sei lá, três semanas, talvez seja dois meses dependendo da demora deles, sabe?
