Em relação à incorporação, cara, eu acho que isso daí, na verdade, seria ideal, cara,
se algum dia você estiver para São José, a gente conversar pessoalmente, ou até mesmo
uma reunião online algum dia, porque, cara, varia muito.
A questão da porcentagem, em partes, ela está dentro, tá?
Porque daí seria, basicamente, 10% e depois mais 10%, mas é porque isso aí tem que
ser bem detalhado quando a gente for conversar, por quê?
Porque existem umas pequenas coisas aí que vão fazer diferença, porque, ah,
esses 10% do início vai ser o quê?
Ele vai ser a responsabilidade de dar a só administração da obra, né, o que que
vai ser englobado nessa administração da obra, né, porque daí a gente precisa entender,
ah, você vai fazer a captação disso, mas o que que vai incluir, né, porque, por
exemplo, ah, vai incluir só administração, vamos por o meio do Bernardo, né, administração
ali em geral, ah, não, beleza, é isso, o custo da obra vai ser da nossa mão de
obra, ah, vai ser outra mão de obra, beleza, então é basicamente entender
o que que vai estar dentro ou não.
O do final, né, os 10% de lucro ali, eu entendi, né, então seria 90% do, né, vamos
por o do lucro de 90% para os investidores, 10% para a incorporadora.
E aí já descontando imposto, né, os gastos ali de modo geral, mas o ideal é a gente
sentar e conversar e realmente definir todos esses parâmetros, por quê?
Porque às vezes esses 10% aí do início, por exemplo, tem que ver, ah, vai ser
uma obra de 10 meses, ah, vai ser ali, então é 100 mil dividido por 10 meses, ah, não,
vai ser uma obra de 15 meses, tá, esses 10% representam quanto?
Ah, não, a gente tá pensando, porque você utilizou valores ali hipotéticos,
mas o ideal é a gente pegar realmente e entender esses 10% o que que engloba depois
dos outros 10% e dividir exatamente, né, deixar definido, né, quais são as
etapas ali.
Então, ah, da incorporação aqui tem o custo X, aí vai ter o custo da plataforma,
o custo dos investidores, etc.
Mas, basicamente, entrando ali, normalmente a gente cobra, assim, de 10 a 15% da
administração, varia de acordo com a dificuldade e necessidade da obra, e o
lucro varia de acordo com isso também, né, tipo, ah, esse lucro aqui, essa obra
aqui é 10%, essa aqui é 12, ah, a gente consegue fazer, então, é 8 de administração,
10 de administração e 10 de lucro, ah, não, vamos fazer 15 de administração e 8
de lucro.
Assim, tudo isso é muito variável, tá, mas, basicamente, por cima, né, pra tirar
a sua dúvida, esses 10% de início e 10% do final estão dentro, claro que
dependendo do limite do que seriam esses do início aí.
